
    ordlista ska bli till två artiklar:
    http://tusentips.wpengine.com/forsta-fackspraket/
    http://tusentips.wpengine.com/vad-ar-skillnaden-mellan/

fortsätt fundera på fonter

    "dagens tips" i headern

fixa klar "header"-skiten

mailto utan att fylla i mottagare, går det?

"welcome"-popup som extra-artikel??

    smaska in sök igen!! ovanför mest lästa

kommentera direkt i post-plugin.

Låt molnen vara kvar i ipad-storlek (dvs när högerkolumnen försvinner)

-----------------------

TODO: Testa akismet

TODO: Fixa för alla skärmstorlekar.

TODO: Man kan inte klicka på hela headern, biten till vänster hamnar under titelns div...

TODO: Kolla upp alla TODOs

TODO: google analytics

TODO: Städa

MÅSTE INTE GÖRAS:

TODO: Ska datumen vara klickbara? NEJ!